K-Kurtar beni...!
Eğlenceli olmayacağını biliyordum ama...
Nefes alamamak
inanılmaz acı verici...
Başım uyuşuyor ve göremiyorum.
Tüm vücudum
kollarımı çırpmak için çığlık atıyor.
Beynim ölmeyeceğimi biliyor,
ama vücudum
yine de hayatta kalmak için çabalıyor...
Hayır, sadece dayan...
Kılıcı bulana kadar...
Burası... dip mi?
İşte orada!
Tüm vücudum çok ağır...
Uyuşmuş ve kurşun gibi.
Demek nefes alamayınca
böyle oluyormuş?
Ama Regalia kılıcı
kullanıcısını daha güçlü yapıyor...
Bir kılıcı ele geçirebilirsem...
Bir göz mü?
Hayır... Gölün dibinde değilim!
Dev bir su altı karanlık canavarının üzerindeyim!
CLEVATESS
Çok büyük!
Bölüm 4
Büyülü Yetenek
Elbe Çukuru'nun dibinde
bu kadar büyük bir şeyin pusuya yatmış olması...
Kılıç!
Beni içine mi çekiyor?!
Alicia, kolların bir erkeğinkinden zayıf,
ama bir kılıcın gücünü
herkesten iyi ortaya çıkarırsın.
İyi bir kahraman olacaksın.
Karnıma isabet etti ama kılıcı kaptım!
Çığlığını duyayım, Akım Ayırıcı!
İşte orada!
Kılıcı bir çizgi halinde savurursan,
suyu yaracaktır...
Yatay savurursan
seni ileriye doğru itecektir...
Neredeyse bir balık gibi.
Su onu daha da güçlendiriyor...
Efsanevi kahramanın kaybetme nedeni,
avantajlı olduğu bir ortamda bile...
muhtemelen bu şeydi.
O kadar büyük ki,
bu dünyaya ait olduğuna inanmak zor.
Kadim Bir Varlık olmalı.
On binlerce yıl yaşadığı söylenen
karanlık canavarlar.
Asırlarca uyur,
nadiren ortaya çıkarlar.
Demek ki bu da arkanasit madenciliği
sırasında tesadüfen kazılmış.
Khordhwar neyle karşılaştığını
bilmeden kaybetti...
Arvensisler de onu fark etmiş...
Regalia gücümü artırsa bile,
hala oksijenim yok.
Burada savaşamam!
Önce...
Nefes almam lazım!
İşte kadın!
Hey, Regalia onda!
Bu da ne cehennemin canavarı böyle?!
Bir ahtapot mu?
Hayır! Hayır! Hayır!
Kurtar beni!
Evet, bu iş olmayacak...
Regalia derisini kesebilir ama
sadece bacaklarının ucuna yetişebiliyorum.
Tek başına bir kahraman,
bir Kadim Canavarla zaten savaşamaz.
Yardım edin! Yardım edin! Yardım edin!
Arvensisler bile
uzaktan izliyor sadece...
Buradan çıkmalıyım.
Hey, bekle!
Kurtar beni! Özür dilememi istiyorsan, üzgünüm!
Ne istersen yaparız!
Ravens'ı bırakırız!
Lütfen! Sen bir kahramansın, değil mi?
Yaptıklarından sonra bir kahramandan
yardım isteyebileceğini sanma.
Ve ben artık normal bir kahraman değilim.
O Kadim Canavardan çok daha korkunç
bir şeyin kölesiyim ben.
Dur!
Dur...!
Hem Kadim Canavar hem de
Arvensis su yaratıkları.
Suyu terk etmezler.
Yani tüneli terk etmezler... herhalde.
Klen benden haydutları ezmemi istemişti,
sanırım bunu da yaptım.
Çoğu öldü,
ve o şey uyandığına göre,
sağ kalanlar burada kalmaz.
Daha fazlasını yapabilseydim keşke,
ama bu kılıcı aldım.
Bu da yeterli olur.
Hey, Alicia.
Klen?
Sakin ol.
Sana karanlık ikor aracılığıyla konuşuyorum.
Kendim görmedim ama
kan bana bitirdiğini söylüyor.
Oldukça zor olmuş anlaşılan.
Sadece "oldukça" zor değildi!
Nefessiz kaldım,
bir Kadim Varlık'la uğraşmak zorunda kaldım...
Madem fark ettin, neden yardım etmedin?
Üzgünüm, ama burada
ufak bir sorunla boğuşuyorum.
Bir sorun mu? Sen Karanlık Canavarların Lordu'sun!
Bir kısmı insan formunda olmam,
ama daha önce hiç görmediğim
bir teknikle başa çıkmakta zorlanıyorum.
"Büyü"nün varlığını benden
sakladın, değil mi, Alicia?
Buraya gel de seni gerektiği gibi cezalandırayım.
Şimdi.
Kahretsin!
B-Bu çocuk da neyin nesi?
Bu da neydi böyle?
Fiziksel olarak bir şeye vurabilen
bir büyü duymadım ben hiç!
Hangi ekol bu?
Bilmiyorum!
Yoksa korktuğum gibi
zamanın gerisinde mi kaldım?
Kahretsin!
Hey, Klen!
Buraya gelmemi sen istedin...
bu yüzden elimden geldiğince çabuk geldim!
Geciktin.
Elimden geldiğince hızlı koştum!
Emirlerine karşı gelemeyeceğimi biliyorsun!
Ama... bu duman da neyin nesi?
O kılıç ne?
Onu alamazsın!
Bunu bırakmayacağım!
Onu almak için hayatımı riske attım!
Neyse, boş ver.
Sorun bu duman.
Görünüşe göre o gibi
normal hayvanlar etkilenmiyor.
Sen de öyle.
Sadece bir karanlık canavarın duyularını etkiliyor.
Hiçbir şey koklayamıyorum ve kulaklarım çınlıyor.
İğrenç bir his.
Sadece dönüşüp hepsini dağıtabilirdim,
Ama burası daracık,
Luna'nın nerede olduğunu da bilmiyorum.
Luna'nın nerede olduğunu bilmiyor musun?
Luna önde olmalıydı,
ama artık görünmüyor.
Luna, zar zor nefes alan Nell'in yanında.
Sanmıyorum ki hareket edebilmiş olsunlar...
Kiralamak istediğin sütanne mi?
Bu berbat duman yüzünden,
onları koklayamıyorum.
Bir şeyler yap, Alicia.
Bu "büyü" işlerinden
anlarsın, değil mi?
Biliyorum ama
büyü yeteneğim yok.
Ne?
Bazı insanlar kullanabilir,
bazıları kullanamaz.
Büyü, yaptığı her şeyde
arkanazit kullanır.
Çoğu insan için,
o sadece sıradan bir taş.
Ama bazı insanlar var ki,
onu doğru kullanırlarsa,
güya gizli gücünü ortaya çıkarabilirler.
Benim için o sadece bir kaya parçası.
Gerçekten işe yaramaz birisin.
Sus!
Bilmeni isterim ki, öldürdüğün
bazı kahramanlar onu kullanabiliyordu!
Onlara şans vermeden
öldürdün işte—
Hey, beni dinle!
Sanırım onları
aramamız gerekecek...
Gerçi çoktan ölmüş olmaları da mümkün.
Hey, Klen...
Eğer Luna ölürse, ne yapacaksın?
Ne mi yapacağım?
Hayır, hiçbir şey yapmayacağım.
Sadece...
insanlığa olan ilgimi kaybederim.
Hepsi bu.
Biliyordum...
İnsanlığı yok etmeye çoktan kararlı.
Bunu yavaşlatan tek şey Luna.
Luna bulunmalı...
Nell kanıyor muydu?
Evet. Gerçi birazını durdurdum.
Ama hiç hareket edebilecek
durumda olmamalıydı.
Yani ya bir yere
sürünmeyi başardı,
ya da bir şey onu sürükledi...
Ne olursa olsun, uzağa gitmiş olamaz.
Hadi gidelim!
Geber artık!
Yap... ma... ya... cağım...
Benden uzak dur!
Kahretsin! Bırak beni!
Bu pelerin, Karatüy Kuşu'nun
tüylerinden yapıldı!
Dünyada eşi benzeri yok!
Kahretsin! Onu ayıramıyorum...
Bu bebeği buradan çıkarmalıyım...
Sen o kişisin...
İşte oradasın.
Bu... sihir yeteneği!
Hem de çok güçlü!
Safkan Hidenea... sihir yeteneği...
Sakın söyleme...
Ne olursa olsun bu bebeği bırakmayacağım.
Gerekirse bileğini keserim...
Bekle!
O bıçakla ne yapacaksın?
Sen!
Senin burada ne işin var?
Dagarn ve Satch'e ne oldu?
Onlar...
Karanlık canavar pisliği oldular.
Aslında bir şeyler için yemek oldular,
yani kötü bir son değil.
Nasıl doğduğun veya hayatta ne yaptığın
önemli değil,
öldüğünde, yem olursun.
Nell tüm gücünü kullanmış gibi görünüyor.
Daha fazla yaklaşma!
Attığın her adımda, bu çocuğun
parmaklarından birini keserim!
Anladın mı?! Yemin ederim yaparım!
İstediğini yap.
E-Efendim?
Bekle, Klen! O bunu gerçekten yapacak
türden biri, hem de bir bebeğe bile!
Yaraları iyileştirebilirim.
Acıyı silemezsin! Bunu biliyorum!
Bunu bana bırak.
Hey, Vroko.
Bir anlaşma yapalım.
Bir anlaşma mı?
Hiden nişanı... o kırmızı ışık...
Bu da ne...?
Evet, o bir Hiden Regalia'sı!
Onu gölün dibinden çıkardım!
İstediğin buydu, değil mi?
O zaman, al.
Ama iki elini kullanmadan onu kayadan çıkaramazsın.
Luna'yı bırak, kılıcı al,
ve o senin olabilir.
Kaç ya da bana saldırmak için kullan.
Ama herhangi bir kurnazlık yapmaya kalkarsan...
kılıcı çıkarır ve seni öldürürüm.
Şimdi ne yapacaksın?
Burada mı öleceksin? Yoksa kılıcı mı alacaksın?
Bir kahramanın bir Regalia'yı bu kadar kolayca
bırakacağını düşünmek...
Ama şimdi eminim!
Bu bebekte Hiden kraliyet kanı var!
Biliyordum...
Bu da demek oluyor ki tek bir Regalia değmez!
Daha fazlasına ihtiyacım var!
Ne?
Bebeği de yanımda burada ölmemi istemiyorsan,
sen ve yoldaşlarının 13 kılıcının nerede olduğunu
bana söylemelisin!
Bu bebeğin değeri bu!
Söyle ona. Sadece kılıçlar.
On üçü de Luna Dağı'ndaki büyük mağaradaki
kanyonun dibinde.
Git ve kendin al.
Evet, elbette alacağım.
Giderim, elbette.
Ne?
Onları alamayacağımı sandın, ama yanılıyorsun, kahraman!
Görünmezlik büyüm var!
Ve kraliyet soyunun büyü yeteneğiyle...
büyüm mükemmel olacak!
Ortadan kayboldu.
Beni göremiyorlar. Beni göremiyorlar!
Görünmezlik büyüm mükemmel.
Khordhwar'ın kılıcından vazgeçmek istemem,
ama onu çıkarmaya çalışırsam nerede olduğumu
bilecekler.
Neyse, hala 13 kılıcım var...
Ve bu bebekle, durdurulamazım!
Bana gülen Örgütten intikamımı alacağım!
Ha?!
N-Nasıl...
Beni... görebildin mi?
Hiç de değil.
Ama seni duyabiliyordum.
Ve tabii ki,
Luna'nın nerede ağladığını duyabiliyordum.
Büyünle o kadar gurur duyuyordun ki...
Bu da ne böyle?
...kollarındaki bebeğin ağladığını bile
fark etmedin.
Tozu silkelersen
görünmezlik bozulur.
Tozu üzerinde bırakacağım...
Ama başarmamızı
o Nell kızına borçluyuz.
Bir şekilde rahatlamış gibi görünüyor...
Hâlâ nefes alıyor...
Onu kurtaramaz mısın?
Kara kanla birden fazla
kişiyi kontrol edemem.
Ve vücudundan birçok parça eksik.
Onları bir yerden yerine koymam gerekir.
Bu kadar ileri gitmeye değer mi bilmiyorum.
Onu kurtarmalıyız!
Sonuna kadar Luna'yı
korumaya çalıştı!
Herkes bunu yapamazdı.
Luna'nın annesi olsaydım, isterdim ki
bebeğimi böyle birine
emanet edeyim.
Yani...
Ama onu kurtarmak için kara kana ihtiyacım olacak.
Onu iyileştirirken, sen ölmek zorunda kalacaksın.
Umurumda değil.
Ben bir kahramanım.
Hayatımı, umutları
ve korumam gereken insanların
gelecekleri için feda etmek görevimdir.
Babam öyle derdi.
Ayrıca, bir kere zaten öldüm.
Pekala.
Ha?
Neden hâlâ... yaşıyorum?
Ben... Ben mi...?
Uyandın.
S-Sen...
Seni tamir ederken biraz
sert davranmak zorunda kaldım,
ama işe yaramış gibi görünüyor.
B-Beni mi kurtardın?
Bana değil, oradaki kahramana teşekkür et.
Seni kurtarmaya karar veren oydu.
Neredeyse çürümüştü, bu yüzden zaman alacak ama yakında uyanacak.
Bir insansıya göre oldukça dayanıklı.
Kahraman...
Kahraman mı?
Kılıç! Kılıç!
Kılıcım...
Çok sevindim...
Şimdi, başla Nelluru.
Nelluru mu?
Yeniden doğdun, bu yüzden adın artık Nelluru.
Bizimle geliyorsun, değil mi?
Evet, eğer beni kabul ederseniz...
Gelecek Bölüm
Bölüm 5
Boelate'nin Yürüyüşü